❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ඔබ Spirit Fingers හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?]
♫ කාලයත් සමඟ නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
[ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.]
ඔයාට ස්තූතියි.
- සොන්ග් යූ යෙොන්. - ඔව්?
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ලෝකයේ ඕනෑම දෙයකට වඩා මම ඉදිරිපත් කිරීමේ කාලයට වෛර කරනවා.
මගේ කටහඬ ඕනෑවට වඩා සෙලවුනොත්?
මගේ කටහඬ බිඳුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ළමයි මට හිනා වුණොත්?
නමුත් එහි අමාරුම දෙය නම්
ඒ හැම ඇස් වලම බැල්ම මා වෙත පමණක් යොමු වෙලාද කියලා.
එහෙත්, මම මෙහි සිටිමි,
කොහොම හරි මෙතන හිටගෙන
කලා පන්තියක් සඳහා ආකෘති නිර්මාණය.
හොංඩේ මැද, නොඅඩු.
ඉතින් මේක තමයි
වඩාත්ම ස්මාරක සිදුවීම
මගේ අවුරුදු දහඅටක ජීවිතයේ.
හොඳයි!
හරි, හොඳයි!
යේ රිම් ඇතුල් වෙනවා. යේ රිම්!
පරිපූර්ණයි!
[කථාංගය 1]
හරි, හොඳයි!
නියමයි! දැන් ගි ජියොන්ග් නැතුව.
යේ රිම්, ඒ විදියටම ඉන්න.
තනි පහරක්!
අපි තනියම යමු.
හොඳයි! හරි.
ඒ මූණ හදන්න එපා!
තත්පරයකට නිශ්චලව සිටින්න.
- ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න. - තව එකක් විතරයි.
තේරුණා! අපිට තේරුණා!
ඉන්න.
මම කිව්වා කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න කියලා!
අපි නිසි ඡායාරූප ගනිමු.
ඔබගේ සෑම ඡායාරූපයක්ම අපගේ අනුගාමිකයින් අහස උසට නංවයි.
ගි ජියොන්ග්, ඔයා ඒ මූණ හදන්න යනවනම්, ඒක මට දෙන්න.
ඔයා ඉවරද?
නෑ. විනාඩි දහයක විවේකයක්.
ගි ජියොන්ග්, ඔයා අද මෙච්චර කෙළින් කතා කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයා එක්ක ෆොටෝ කීපයකින්ම හැම වෙලාවෙම හොඳට පේනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි ඉවර නෑ.
කුණු කන්දක් ගන්නවා.
අඩුම තරමේ මගේ භාජන ඒ පන්ක්ගේ භාජනවලට වඩා දිගයි.
මම ඔහුට වඩා හොඳයි.
[ඩේ ඕ සටහනක ගි ජියොන්ග් ටැග් කළා]
මම එයාට කිව්වා මගේ මූණ පළ කරන්න එපා කියලා!
ඔයා මැරිලා.
මම ඉක්මනින්ම ආවා.
මම දැන් වටේ යනවා.
මි රේ දැන් ළඟයි. ඔයා?
විනාඩි දහයක්?
හරි, අපි කෝපි කඩේදි හමුවෙමු.
වාව්!
ඇත්තටම මේක අඳින්නේ කවුද?
ලස්සනයි.
මේ මිනිස්සු මෙච්චර ලස්සනට ඉන්න කන්නේ මොනවද?
කෑම නොකා ඉඳලා ලස්සන වෙන්න හිතුවද?
මේ ඇඳුම් දිහා බලන්න.
හ්ම්, හරිම කම්මැලියි!
[ඩෙලුලු] ඇය ඩෙලුලු.
හැමෝටම එකක් තියෙනවා.
නමුත් සියලුම කෙට්ටු අය එක හා සමාන නොවේ.
[මුළා වූ ආත්මාර්ථකාමිත්වය] ඒ මගේ මුළා වූ ආත්මාර්ථකාමිත්වයයි.
ඔයා ලස්සනට කෙට්ටු නෑ.
බලන්න.
ඔයාගෙ වගේ හැඩ නැති, පොඩි කෙට්ටු ගතියක් ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න තව අවුරුදු දෙකයි.
මම හිතන්නේ ඔබේ වර්ධන තහඩු තවමත් විවෘතයි.
ඔබේ පිටුපස බිත්තියට ඔබන්න,
ඔබේ බර ඔබේ උදරයේ මධ්‍යගත කරන්න,
සහ පියවර තබන විට පළමුව ඔබේ මහපට ඇඟිල්ල ස්පර්ශ කරන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඔබේ උසට සෙන්ටිමීටර 3ක් දක්වා එකතු කළ හැකි බවයි.
ඉන්න.
මුලින්ම වෙනත් දෙයකට අවධානය යොමු කළ යුතු නොවේද?
ඔහ්, හරි!
මට මුලින්ම විද්‍යාලයට යන්න ඕන.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
- හහ්? - ඒ මොකක්ද?
තාම ඉවර නැද්ද?
ගත වූයේ විනාඩියක් පමණි.
ඇය දඬුවම් කිරීමේ අදහස යෝජනා කළාය.
හරි!
ඔයා ආයෙත් චලනය වුණොත් අපි ඉරියව් එකතු කරන්නම්.
ඔයා ආයෙත් පදිංචියට ගියා.
ඉරියව්වක් එක් කරන්න.
හරි හරී.
අපි මෙහි සිටින බැවින්,
ඔබේ සිතේ සතුටට අඳින්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
අද චිත්‍රය හොඳට එනවා.
මෙච්චර මිනිස්සු බලන එක ගැන මට බයයි.
වාව්, චිත්‍රය ඇත්තටම කුඩා වෙලා.
කවුරුත් බලන්නේ නෑ වගේ රඟපාලා චිත්‍ර අඳිනවා.
නැත්නම් මම වගේ අවධානය භුක්ති විඳින්න.
වාව්!
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහ්, නෑ!
මම ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව බලාගෙන හිටියද?
නෑ! වැටෙන්න එපා, වැටෙන්න එපා!
- සමාවෙන්න! - හහ්?
හහ්?
කණගාටුයි. ඔබට මොහොතක් තිබේද?
මම?
මේ මොකක් ගැනද?
මේකද උන් කියන්නේ පහර දීම කියලා?
මේක චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක්. ඔයා කැමතිද අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න?
නමුත් මේ මිනිහා...
ළඟින් බලද්දි එයා ඊටත් වඩා ජවසම්පන්නයි වගේ.
ඔහුගේ මුහුණ මෙතරම් කුඩා වන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ ඇස්, නාසය සහ තොල් මෙතරම් පරිපූර්ණ ලෙස සමානුපාතික වන්නේ කෙසේද?
වාව්, ඔහුගේ සම දිහා බලන්න.
පීඩනයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සහ ඔහුගේ කටහඬ එසේ ඇසෙන්නේ ඇයි...
ඇයි කෙනෙක් එයාට කැමති වෙන්නේ?
මං වගේ කෙනෙක්ගෙන් වෙලාව ඉල්ලන්නද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
සමහර විට...
සමහරවිට...
අන්තිමේදී මටත් වසන්තය එනවාද?
මගේ අවුරුදු 18 තුළ පළමු වතාවට?
මිනිත්තු තුනක්. මිනිත්තු තුනක්. මිනිත්තු තුනක්, ඔයා දන්නවද?
හහ්? මොන මිනිත්තු තුනද...
අපේ ඇඳුම් ඔබට අමුතු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
මේ විදියට මිනිත්තු තුනක් නිශ්චලව ඉන්න.
අපි ඔයාට නටන්න කියන්නේ නෑ.
නැත්නම් දක්ෂතා සංදර්ශනයක් පවත්වන්න.
නිකම්ම හිටගන්න.
♫ මම කොහේ බැලුවත් විශේෂ දෙයක් නැහැ ♫
♫ කැපී පෙනෙන කිසිවක් නොමැති මගේ සාමාන්‍ය දින ♫
♫ ඔබ පෙනී සිටින විට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය ♫
♫ මා ගැන සෑම දෙයක්ම පරිවර්තනය වෙමින් පවතී ♫
ඇය කොහෙද ගියේ? ඇය ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
අර සිංදුව මෙතන නැද්ද?
- කොහෙද? කොහෙද? - එතන.
හහ්?
මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
ඔහු හරිම බරපතළයි.
මට දැන් ආපහු යන්න බෑ, ප්‍රතික්ෂේප කරන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති. එයා කොච්චර සුපිරි වුණත් කමක් නෑ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ශීත වී ඇත.
ඇය කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා ඔයාට පේනවා ඇති.
ඇගේ උරහිස් පසුව රිදෙනු ඇත.
ඇය හරිම කලබලයි.
ඔයා මුලින්ම මොඩල් කරපු කාලේ මට මතක් වෙනවා.
අපි හිතුවේ ඔයා ලී බෝනික්කෙක් කියලා.
සටන් කරනවා!
- රණ්ඩු වෙනවා! - ඔයාගේ ඉරියව්ව වෙනස් කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි, ගීත්...
නිශ්චලව ඉන්න.
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා කොහෙන්ද මෙච්චර හුරතල්, ලස්සන කෙල්ලෙක් හොයාගත්තේ?
කූ සියොන් හෝට කුසලතා තියෙනවා.
හරිද? එයා හරිම ලස්සනයි.
නමුත් මම කල්පනා කරනවා.
ඔව්?
ඇයි ඔයා තාමත් ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කුමක් ද?
- මේ. - එන්න.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
වාව්!
ඇය දේවතාවියක්.
හේයි, බලන්න.
ලකුණු ඉතිරි වෙලා තියෙනවද?
පරිපූර්ණ හොඳ පෙනුමක් ඇති යුවළක්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
හේයි, තියෙනවා!
මැරෙන්න ඕනද? මැරෙන්න ඕනද?
ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
හ්ම්, සීතලයි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
තව මිනිත්තු දෙකක් විතරයි.
නැහැ, මට සීතල නැහැ.
මෝඩයා, ඔයා සීතල වෙලා.
ඔයා තාමත් ඉන්නකොට තවත් ලස්සනයි.
ඔයා හිනාවෙනකොට දඟකාරයි වගේ පේනවා.
මනෝභාවය මෙතරම් නාටකාකාර ලෙස වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
අද මට පේන්නේ හරිම අවුල් සහගතයි වගේ.
මම මගේ කණ්නාඩි ගලවන්න තිබුණා.
ආහ්, මට ගෙදර යන්න ඕන.
අනේ මන්දා, ඇයි මිනිත්තු තුනක් මෙච්චර දිග?
මට ඇස් පියාගන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට සමාවෙන්න?
[හදවත ගැහෙනවා]
[ප්‍රමාද වූ හද ගැස්මක් ඇති ගැහැණු ළමයා]
ඒක හරියටම
ඔවුන් කතා කරන තොල් සෙලවීමේ තාක්ෂණය.
හදිසියේම මට තවදුරටත් සීතල දැනෙන්නේ නැහැ.
මට පැය තුනක් ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, අවුරුදු 300ක්?
මට අවුරුදු 3,000ක් වුණත් විඳදරාගන්න පුළුවන්.
මට ඒ කණ්නාඩි ගලවන්න ඕන.
එක පාරක්. මට ඇත්තටම ඒවා එක පාරක් ගලවන්න ඕන.
හරි, මිනිත්තු තුනක් ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්, පැටියෝ.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මෙය ඔබටය.
මී පැණි.
අද ඔයාගෙ ඉරියව් ඇත්තටම සුපිරි.
ඔයාට තියෙන්නේ හරිම ආකර්ශනීය ඇස්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ආයෙත් හමුවෙමු, පැටියෝ.
හේයි, වලිගය බලාගන්න.
හේයි, සොන්ග්, මේ මොකක්ද?
ඒ මිනිස්සු කවුද?
එයාලා කිව්වා ඒක චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක් කියලා.
හේයි, මේ ඔයාද?
ඒක චිත්‍ර අඳින්න කැමති අය සඳහා වූ රැස්වීමක් නෙවෙයිද?
මේ කුමක් ද?
හරියටම කිව්වොත්, ඒක චිත්‍ර අඳින්න කැමති අය සඳහා වූ රැස්වීමක්.
වාව්, ඔහු හරිම කඩවසම්.
අපි ඒ ගැන එතරම් දක්ෂ නොවුනත්, අපි ඒකරාශී වෙන්නේ අපි ඒක රස විඳින නිසා.
විනෝදජනකයි වගේ.
- ඒක ඔයාට විනෝදයක් වගේද? - හහ්?
එහෙනම් ලබන සතියේ රැස්වීමට එනවද?
ඔබ කැමති නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කුමක් ද?
ගීතය... උ යෙොන්.
ආහ්, උ යෙොන්.
මට ඔයාගෙ නම මතක තියාගන්නම්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
හේයි, කූ සියොන් හෝ, ඉක්මන් කරන්න!
එයා කිව්වා මතක තියාගන්නවා කියලා.
වාව්! මේක සම්පූර්ණ ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන එකක්!
[කූ සියොන් හෝ] හේයි, මොකක්ද? සොන්ග් යූ යොන්, ඔයා මේක කොහොමද කළේ?
සොන්ග් උ යෙොන්, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
සොන්ග් යූ යොන් වැනි නොවැදගත් කෙනෙකුට පවා පහර දෙනු ලැබේ.
එහෙනම් ඇයි...
මම අවුරුදු 18ක් ජීවත් වෙලා ඉන්නේ ඇයි? ඇත්තටම!
ඒ මිනිහා නේද?
- යම් ආකාරයක නිකායකින්ද? - ඔබේ ප්‍රාර්ථනා සිතුවිල්ල විය යුතුයි.
ඔයා කතා කරනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔහ්, හරි!
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න හරිම දුර්වලයි.
මම පොඩි කාලේ හොඳට චිත්‍ර ඇන්දා.
ඒක හරිම විහිළුවක්!
ළදරු පාසලේදී මම ඔයාට වඩා චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඒකට දක්ෂයි.
ඉතින් මේක මට දෙන්න.
ඔයා කොහොමත් කෝල් කරන්නේ නෑ.
මම ගෙදර ආවම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? දැන්ම කරන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් පැකිලෙනවාද?
මට මොහොතක් දෙන්න, හරිද? මට හිතන්න දෙන්න.
එයාට ඇත්තටම මගේ නම මතකද?
කියන්න විතරයි... මම මනෝභාවය කියවන්නේ නැතුව කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
යෙයම් සේ, මට මේක කරන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
පළමු වතාව සැමවිටම දුෂ්කර ය.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
හුස්ම ගන්න, හුස්ම පිට කරන්න.
හුස්ම ගන්න.
- හුස්ම ගන්න... - මේ බලන්න.
හේයි!
හේයි! අමතන්න! අමතන්න!
එයා උත්තර දුන්නද? තාම නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
- හෙලෝ? - ආහ්, හරිම කරදරකාරීයි!
ඔහ්, ඔව්.
ඒ කලින් මොඩ්ලින් කරපු ලස්සන කෙල්ල.
ඇයි ඔයා මට "ලස්සන කෙල්ල" කිව්වේ?
කුමක් ද?
ආහ්, සොන්ග් උ යෙොන්.
ඔහුට ඇත්තටම මතක තිබුණා.
- හෙලෝ? - ඔව්.
ඔව්, මේ සොන්ග් උ යෙොන්. මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇමතීමට ස්තුතියි.
ඉතින් ඔයා චිත්‍ර අඳින්න උනන්දු වුණා නේද?
ආහ්, ඔව්. ඒක ඇත්ත, ඒත්...
නමුත් තවමත්...
මම ඇත්තටම ඒකට දක්ෂ නැහැ.
ඒ වගේම මම චිත්‍ර ඇඳලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න ආසයි නේද?
එයට කැමති වීම ප්‍රමාණවත්.
ඔබ හොඳද නරකද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඒක... කමක් නැද්ද?
ඒයි, එයා මොනවද කිව්වේ? එයා එනවද නැද්ද?
ඇය දිගටම පැකිලෙනවා.
දෙගිඩියාවෙන්ද?
හරියටම හරි. අපේ විලාසිතාවමයි.
අපි වැරදි ඉදිරි පෙළ පුද්ගලයා තෝරා ගත්තා.
මම ඉස්සරහට ගිහින් එයාව නංගි කෙනෙක් වගේ ආකර්ෂණයෙන් ඇදගන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඇයව ඇදගෙන එන්න.
[කූ සියොන් හෝ: ඔබට ස්පිරිට් ෆින්ජර්ස් වෙත ආරාධනා කර ඇත]
- ආත්ම ඇඟිලි? - ආත්ම ඇඟිලි?
[ස්පිරිට් ෆින්ගර්ස්: ක්‍රොක්විස් ලෝලීන් සඳහා කණ්ඩායමක්]
[ඔබ සාමාජිකත්වය පිළිගැනීමට කැමතිද?]
අපි හැම ඉරිදාවකම හමුවෙමු.
ඔබ ආරාධනය පිළිගන්නේ නම්,
මේ සතියේ ස්ථානය සහ වේලාව මම ඔබට පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා රවට්ටන්නේ නෑ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යූ යෙොන්, ශීතකරණය වහන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තලා පාඩම් කරන්න, හරිද?
මේ පාර මැද වාර විභාගෙ හොඳට කරන්න, තේරුනාද?
හරි හරී.
හ්ම්, ඒකෙන් සුවඳයි.
[සොයමින්] ආත්මයේ ඇඟිලි.
මේ දරුවන්ට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
සෑම රැස්වීමක් සඳහාම ඔවුන්ට තේමාවන් සහ ඇඳුම් පැළඳුම් නීති තිබේද?
[සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවෙන් පරිස්සම් වන්න! ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය: රෝගීන්, හෙදියන්, වෛද්‍යවරුන්, රෝහල]
[කූ සියොන් හෝ]
ඔහු කලා ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
[සෙලවෙමින්]
[පාඨමාලා ලියාපදිංචිය සාර්ථකයි!]
[සෙලවෙන චෙරි මල් මැද]
[ඔබේ පහරවල් ටිකක් බරයි]
[අපි මේ ව්‍යාපෘතියත් පටන් ගමු]
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
[හදිසියේම සෙල්ෆි මාදිලියේ]
[අපේ ශ්‍රේණි ඔබේ අතේ] ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔවුන් යන්නේ එකම පාසලටයි.
එයට කැමති වීම ප්‍රමාණවත්.
ඔබ හොඳද නරකද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ආහ්, උ යෙොන්.
මට ඔයාගෙ නම මතක තියාගන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක මතක තිබුන නිසා,
හරි හරී!
මට මධ්‍ය වාර විභාග සමත් වෙන්න විතරයි ඕනේ.
[Spirit Fingers: croquis ලෝලීන් සඳහා කණ්ඩායමක් ඔබ සාමාජිකත්වය පිළිගැනීමට කැමතිද?]
[ඔව්]
[සාදරයෙන් පිළිගනිමු! මේ ඉරිදා සවස 3 ට හොංඩේ අසල ඩඩාඩා කැෆේ හිදී]
[ආත්ම ඇඟිලි, පළමු හමුවීම]
සුළඟ හොඳයි.
කවුළුව වහන්න.
මගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙයි.
පුස්තකාල මට්ටමේ මේ හදිසි නිහඬතාවය ඇයි?
ඔයාට එකට පාඩම් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
නරක සිසුන් සෑම විටම තම අධ්‍යයන සැසි ප්‍රදර්ශනය කරති.
ඔයාගේ සහෝදරයා දිහා බලන්න. එයා ගෙදර ඉඳන් ඉගෙන ගත්තා, ඒත් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
එයා වගේ වංචාකාරයෙක් එක්ක මාව සංසන්දනය කරන එක නවත්තන්න.
මම ජානමය අනුග්‍රහයේ ගොදුරක්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එයා වගේ SNU එකට ඇතුල් උනොත්, මම ද්විත්ව අක්ෂි සැත්කමකට සහ නාසයේ සැත්කමකට ගෙවන්නම්.
අපි ඔයාගේ ඉරියව්ව ගැන වැඩ කරන්නම්. මම ඔයාට පුද්ගලික පුහුණුකරුවෙක් අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම වයසක ගෑනියෙක් වගේ හූල්ලන්නේ?
ඒ උරහිස් හතරැස් කරන්න.
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
ඔව්, මම ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා.
"ලස්සන කෙල්ල! හොඳ වැඩක්!" කියලා විතරක් කියන අම්මලා.
ඔවුන්ගේ දරුවන් විනාශ කරන්න.
ස්වයං දැනුවත්භාවය ඉතා වැදගත් වේ.
සේ රා එයාගේ පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යාව, ඒ ගැන කිසිම කරදරයක් නැහැ.
මි රේ තමයි ගැටලුව.
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් පුද්ගලයින් සමඟ ඇසුරු කරන්න.
මිතුරන්ට පවා ස්ථර තිබේ.
අම්මේ!
මිත්‍රත්වයන් සදහටම පවතිනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ විවිධ විද්‍යාලවලට ගොස් ඒවා කඩා වැටෙන ආකාරය නරඹන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඉක්මනට එන්න. තාත්තට පහුගිය දවස්වල ටිකක් කේන්ති ගිහින්.
ඔබගේ පණිවිඩ පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩ පටිය කොහෙද?
ඒක මගේ බෑග් එකේ තියෙනවා.
ඔබේ කොණ්ඩය නිසි ලෙස ගැට ගසන්න.
කුරුලෑ ආවරණය කිරීමෙන් තත්වය තවත් නරක අතට හැරේ.
වැඩ කල් දාන එක නවත්තලා පාඩම් කරන්න.
- ඒක බල්ලෙකුගේ ඇස් වගේද පේන්නේ? - නෑ, ඒක ලස්සනයි.
මම මේවා දාන්න හිතාගෙන ඇස් දෙක එළියට ගත්තා.
වාව්, පන්තිය අතෑරලා කොල්ලෙක්ට කන්ටැක්ට් දාගෙන ඉන්නවද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම කම්මැලි හැසිරීම. - ඒක නෙවෙයි!
මම කිව්වා මම චිත්‍ර අදින්න යනවා කියලා.
- ඔහ්, කොල්ලෙක්ව අඳිනවද? - ඇත්තටම, නෑ!
වටින විචාරයක්.
අහ්, මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
- හේයි, ඇයව අල්ලගන්න! - හේයි!
නැගිටින්න.
හේයි!
ඔයා මාව බැලුවද?
නැත.
නැහැ?
ඔයා මට බොරුකාරයෙක් කියලද කියන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කන්ටැක්ට් දාගෙනද ඉන්නේ?
ඔයා මේකප් වලට හරිම දුර්වලයි.
පළමු වතාවට මේකප් දාගෙනද?
ඔබ නිබන්ධනයක් අනුගමනය කළාද?
හේයි!
කොමඩු ගෙඩියක ඉරි අඳිනවා වගේ.
- කොමඩු? - වට්ටක්කා!
මොනවා උනත් වෙනසක් නෑ.
කෙනෙක් කතා කරන විට, ඔබ ඔවුන් දෙස බැලිය යුතුයි.
ඔයා ආයෙත් මං දිහා බැලුවා නේද?
නෑ, මම නිකන් බැලුවේ.
හරියටම.
ඇයි මල්ලි ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලාගෙන හිටියේ?
මොකද ඔයාගේ තොල් පැහැය ලස්සනට පෙනුනා.
ඇය කිව්වා තොල් පැහැය ලස්සනයි කියලා.
ඔහ්, ලස්සනද?
ඔයාගෙත් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
මම ඒක ඔයාට හොඳට අදාළ කරන්නම්.
- ඉන්න! - හේයි, ඇයව අල්ලගන්න!
කරුණාකරලා නිශ්චලව ඉන්න.
මට ඒක හරියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙන්න කට වහගන්න.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම,
මම අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මම හැම විටම වැරදි කළා, ලොකු හෝ කුඩා වුවත්.
පළමු වරට නව පැන්සල් භාවිතා කරන විට,
මුලින්ම ලණුව පනින්න උත්සාහ කරන විට,
- අලුත් අධ්‍යයන වාරයක් පටන් ගන්නකොට... - ඇයි මේ වෙලාවේ ගෙදර ඉන්නේ?
ආයෙත් චූ කරනවද?
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මගේ පළමු උසස් පාසල් විභාග දිනයේදී...
ඉතින් ඔබ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියනවාද?
සමහරවිට මම තව අවුරුද්දක් ඉගෙන ගත්තොත් කමක් නැහැ.
හොඳ අදහසක් වගේ.
මම එහෙම කියයි කියලා හිතුවද?
හේයි, සොන්ග් යූ යෙොන්!
ඔයා විභාගෙ ආයෙත් ලියනවා කිව්වොත් මම සතුටු වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
විභාගය ආයෙත් ලියන්න බලන්න, හරිද?
මාව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය එහෙම ඉන්නේ ඇයි?
එයාලා කිව්වා එයාට අලුත් ගෘහස්ථ සපත්තු ලැබුණා කියලා.
මගේ යාළුවෝ ඒ ගැන මට විහිළු කරයි කියලා මම ගොඩක් පරිස්සම් වුණා.
නමුත් අද මම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා
මට පළමු වතාවේ සියලු අත්දැකීම් අමතක වූ බව
අමතර ප්‍රවේශම් අවශ්‍යයි,
සහ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
- දැන්, එක, දෙක, තුන... - දෙක, තුන.
ඔයා ඒකට කැමතිද මිස්?
අනේ දෙවියනේ, දේවතාවියක් පෙනී සිටිනවා.
නියමයි!
මට මේක InStar එකේ පළ කරන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, ගන්න, ගන්න! - නිකට උස්සන්න.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
මම මිල අධික නිෂ්පාදන පවා පාවිච්චි කළා. මේක හරියන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
හේයි!
අනිත් අය දැනටමත් ඇවිත් කියලා එයාලා කිව්වා.
අපි යමු.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ බලන තැන නරඹන්න.
ඒ වගේම හොඳ ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම හිතුවේ බයට මැරෙයි කියලා...
සහනයක්ද?
මේ තත්ත්වය සහනයක් කියලා ඔබ කියනවාද?
සහනයක් ලබන්න මොනවද තියෙන්නේ? බයගුල්ලෙක්! මෝඩයෙක්!
මෝඩ, බය හිතෙන පූසා.
ඒක මට දෙන්න.
හහ්?
මම කිව්වා ඒක මට දෙන්න කියලා.
අද මොකද වෙන්නේ?
මේක වැඩියි. මම මොකක්ද කරපු වරද...
[නාම් ගි ජියොන්ග්] හහ්?
ඒ නිල ඇඳුම
කුප්‍රකට චිවොන් හයිට අයත් වේ.
හරිද.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි! ඇත්තටම!
මගේ පටක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉන්න!
වෙඩි තියන්න.
ඉන්න?
[විවේකාගාරය]
ඇයි එයා එළියට එන්නේ නැත්තේ? මම යන්නද?
ඔව්, එයා කොහොමත් ආගන්තුකයෙක්. අපි යමු.
නමුත් ඔහු මට ඉන්න කිව්වා.
එයා කිව්ව නිසාම ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇයි එයා මට ඉන්න කියන්නේ?
ඉන්න?
නැත්ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මොකක්ද? ඇත්තටම ඔයා බලාගෙන හිටියද?
කුමක් ද?
ඔයා මට ඉන්න කිව්වා.
ඔයා මෝඩද?
හේයි, කවුරුහරි ඉන්න කිව්වට, ඔයා ඇත්තටම ඉන්නවද? වාව්, විශ්වාස කරන්න බැරිද.
කවුද ඒක කරන්නේ?
හේයි.
දැන් ඔයා මගේ දිහා බලනවද?
මම සාමාන්‍ය විදියට බලනවා.
බබෙක් වගේ අඬනවට වඩා හොඳයි.
කුමක් ද?
හේයි,
සටනක වැදගත්ම දේ ඔයා දන්නවද?
ඒක තමයි ඇස් ඇරගෙන ඉන්න තරඟය.
තරු තරඟයක්ද?
ඇස් සටන දිනන්න, ඔබ දැනටමත් අඩක් දිනලා ඉවරයි. තේරුණාද?
පළමුව, ඔබේ සිසුන් ඉවත් කරන්න.
මම ඒවායින් මිදෙන්නේ කෙසේද?
මෙවැනි!
[අලංකාරයේ අතුරුදහන් වීම]
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේක ඉගෙන ගන්න අවශ්‍යයි කියලා!
මම දැන් යන්නම්.
හේයි!
මේක මම කාටවත් උගන්වන දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ මූණ මෙහෙම උනාට ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
ඔයා තරහයි නේද?
නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි.
හේයි, ඇත්තම කියන්න. ඔයාට කේන්ති ගිහින් නේද?
එච්චරයි! හේයි, මට තව දෙන්න!
තව!
කවුරුහරි ඔයාගේ කෑම හොරකම් කළා කියලා හිතන්න!
මගේ කුකුළා!
හරි හරී.
හොඳින් කළා.
අනේ, මගේ ඇස් රිදෙනවා.
ඔයා වරදක් කරලා නැත්නම් බය වෙන්න එපා.
මොකක්ද? එයාට පිස්සුද?
ඔව්, ඔහු හරි.
මේකට අඬන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ අය තමයි නරක අය. මම මොකක්ද කරපු වරද?
කාච.
හරි, මේකත් මම වගේ.
නිර්භීත කොරියානු උසස් පාසල් දැරියක්!
කණ්නාඩි නිසැකවම වඩාත් සුවපහසුයි.
[කූ සියොන් හෝ: යූ යොන්, ඔයා එනවද?]
[ඔව්, මම එතනට යනවා.]
ආහ්, මේක හොඳ නෑ! හේයි, එයාට ආයෙත් කතා කරන්න!
ඒ පූ ගි ජියොන්ග්! එයා වැසිකිළියේ මැරුණාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
හරි, මට තේරුණා.
මෙන්න ඔහු.
මට ඇත්තටම එයාව මරන්න ඕන.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහ්, නෑ. ඔයා බලාගෙන හිටියද?
මම සදහටම බලා සිටියෙමි!
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා අද මට මස් අරන් දෙනවා කිව්වා නේද!
ඔයා බොරු කිව්වද?
මම ඒක ගන්නම්, මම කිව්වා මම ගන්නවා කියලා!
හේයි, හේයි!
තත්පරයක් ඉන්න, ගි ජියොන්ග්.
පුදුමය!
ආයුබෝවන්.
යාලුවනේ, මම එයාලට ආරාධනා කළා.
මම තමයි ගැළපුම්කරු.
යාලුවනේ!
අද අපිව මුණගැහෙන්න එකඟ වුණු ගැහැණු ළමයි මේ අය.
ලී ජින්, හ්යේ යූන් සහ සේ ර්යොං.
ඔයා ගි ජියොන්ග් නේද?
යේ රිම් අපිට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
ඔයා සාප්පු සංකීර්ණ නිරූපිකාවක් නේද?
ඔයා මෙච්චර කඩවසම් වෙලා ඉන්නකොට මූණ වහගන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව InStar එකෙන් ගොඩක් දැකලා තියෙනවා, නමුත් මේ මම ඔයාව පෞද්ගලිකව දකින පළවෙනි වතාව.
- ඒක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. - හහ්?
මම ඔයාව කලින් දැක්කා.
කාන්තා වැසිකිළිය ඉදිරිපිට.
යන්න එපා!
එය කුමක් ද?
කරුණාකරලා තව ඌරු මස් බෙල්ලේ ඇණවුම් තුනක්.
හේයි.
ඔයා ඌරු මස් බෙල්ලට නියම අන්ධ දිනයක් විනාශ කළා.
මැඩම්, ඌරු මස් බෙල්ල අවලංගු කරන්න! ඒ වෙනුවට ශීත කළ බඩ ඌරු මස් ඇණවුම් තුනක්.
ඉන්න, ඉතින්...
උන් කලින් මොනවද කළේ?
හේයි, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම ඒක කන්න යනවා.
ඔයා කාන්තාවන්ට බයද? කාන්තාවන්ට වෛර කරනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඔබ අනාගතයේදී කාන්තාවක් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයාගේ පෙනුමත් එක්ක, ඔයා තාමත් තනිකඩව ඉන්න හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
මම කැමැත්තෙන්ම තනිකඩයෙක් නෙවෙයි, හරිද?
ඔයා නෙමෙයි?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඒක යකාගේ! - ඒක යකාගේ!
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ අක්කා නිසා එපා වෙලා ඇති.
නංගි?
හේයි, දැන් වෙලාව කීයද?
- දන්නේ නැහැ. - දැන් වෙලාව 3යි.
වෙලාව 3යි නේද?
අපි විනාශ වෙලා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙනවිය.
ආයුබෝවන්.
හායි!
මට ඌව සුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔහ්, ඒක හරිම සිනිඳුයි, හුරතල්! හරිම ආදරණීයයි!
ඒකේ නම මොකක්ද?
'බිග්ෆුට්.'
ඔයාගේ පාද ලොකුයි!
හරි හුරුබුහුටියි!
බායි, බිග්ෆුට්. පසුව හමුවෙමු.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක් තියෙනවද...
ඉතින් ඔයා SF එකේ අලුත් සාමාජිකයෙක්.
ඔව්.
ඒ පැත්තට ගියාම ඔයාට කොරිඩෝව හම්බෙයි.
කෙළවරේ ඇති නිල් පැහැති දොරටුවට ඇතුළු වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්!
හරිම සිසිල්.
මේ ස්ථානය ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
නිල් දොර. මේක තමයි තැන, හරිද?
හහ්? ඔයා මෙහෙද?
පැටියෝ,
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
පැටියෝ!
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම හපන්නේ නැහැ, එන්න.
ආයුබෝවන්!
මම ස්පිරිට් ෆින්ගර්ස්, මින්ට් ෆින්ගර් හි සභාපති.
මම උප සභාපති, බ්ලූ ෆින්ගර්.
මම රෝස ඇඟිල්ල.
කළු ඇඟිල්ල.
මම කාකි ෆින්ගර්.
මම බ්‍රවුන් ෆින්ගර්.
මම වැඩිපුරම කැමති දුඹුරු පාටට.
මෙහෙට ආපු එක නාස්තියක්ද?
පරිදි.
නිල්.
රෝස.
අපේ කට්ටිය එකිනෙකාට වර්ණ අන්වර්ථ නාමවලින් කතා කරනවා, මේ වගේ.
ඔයාත් එකක් හදන්න ඕන.
ඔයාට කැමතිම පාටක් තියෙනවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මට ඇත්තටම කැමතිම පාටක් නැහැ.
නැත.
හැමෝටම පාටක් තියෙනවා.
ඔයා තාම ඒක හොයාගෙන නෑ.
ඊළඟ වතාවේ එනකම්, ඒක හොයාගන්න අමතක කරන්න එපා. හරිද?
හරි හරී.
හරි, අපේ අලුත් සාමාජිකයා සැමරීමට, අපි පැරණි සම්ප්‍රදායක් නැවත ගෙන එමු.
- ඉතිහාසය අමතක කරන සාමාජිකයෙකුට... - අනාගතයක් නැහැ!
මට ඒකට උදව් කරන්න දෙන්න.
දැන්, අපි Spirit Fingers හි ඉතිහාසය පිළිබඳ කෙටි විස්තරය ආරම්භ කරමු.
ඉතින්, ආරම්භයේදී,
කූ සියොන් හෝ සහ මම එය අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ලෙස ආරම්භ කළෙමු. අපි දෙදෙනා පමණයි.
යාලුවනේ, අපි චිත්‍ර ටිකක් අඳිමු.
- නෑ. - ආහ්, නෑ.
- නෑ නෑ.
අපි පාසල් ළමයින්ගෙන් අහන හැම වතාවෙම අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ නිසා අපිට තනියම පටන් ගන්න සිද්ධ වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුලදී එය විනෝදජනක විය.
නමුත් ඊට පස්සේ අපි එකිනෙකා දිහා බලාගෙන වමනෙට යන තැනට ආවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි අපි තවත් සාමාජිකයින් බඳවා ගන්න තීරණය කළේ.
පළමු සාමාජිකයා වූයේ පින්ක්, ඔහු අපේ කැෆේ එකේ නිතිපතා සිටි අයෙකි.
මෙනවිය,
අපිට ඔබේ කාලයෙන් විනාඩි තුනක් විතර අවශ්‍යයි.
ඔයාට අපිට එක පාරක් මොඩ්ල් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ පැටියෝ.
ඔහ්, මිස්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මොකද මම ඔයාගෙ මිස්.
මේ වගේ, මේ වගේ, පූෆ්!
මෙවැනි?
[ජින් බන් හොං, වයස අවුරුදු 41, කඳු නැගීමේ ආම්පන්න විකුණන්නා]
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අයිතිකාරයා කොහෙද ගියේ?
ලස්සනයි.
දෙවන සාමාජිකයා කළු ය.
මට ඔබේ ප්‍රතිචාර හොඳයි.
මම ඔබේ කුඩා සමාජයට ඉතා කැමැත්තෙන් සම්බන්ධ වන්නෙමි.
[වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල යැයි අනුමාන කරන ගෝ ටෙං ජා, පන්ක් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යයි]
- ශක්තිමත්ව ඉන්න! - සුභ පැතුම්!
හියුක්, ඔයා මෙහෙද?
තුන්වන සාමාජිකයා වූයේ කූ සියොන් හෝගේ කාමර සගයා වූ කාකි ය.
අපි කෙටියෙන් හා මිහිරි ලෙස තබා ගනිමු.
[ක්වොන් හියුක්, අවුරුදු 20, ක්‍රීඩා නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්]
ඔයා මේක ගන්න ඕන.
සිව්වන සාමාජිකයා වූයේ බ්‍රවුන් ය.
[ජැං ඩොං ගොන්, වයස අවුරුදු 40, කාර්යාල සේවකයා]
අවසාන වශයෙන්, යූ යෙොන්.
ඒ වගේම අපේ සිහින කණ්ඩායම එකතු වුණේ එහෙමයි.
මේ මිනිස්සු අමුතුයි.
ඔහ්, නමුත් මේ...
මගේ වයසේදී පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳීම ටිකක් ලැජ්ජාවට කරුණක්.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා, ඩොං ගොන්.
ඔයාට ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිගේ වාතාවරණය තියෙනවා.
එහෙමද? මම වරක් උප ජනාධිපති පවා වුණා.
හේයි, ඇයි ඔයාගෙ කලිසම මෙච්චර කොට?
ඔයා ආයෙත් උසට වැඩුනාද?
ඒක වගේ පේනවා.
ඔබට තවමත් අවුරුදු 20 දී වර්ධනය විය හැකිය.
බන් හොං, ඔයා නියමයි.
රෝස පාට පාසල් නිල ඇඳුම කොහෙන්ද ඔයා ගත්තේ? ඒක හරිම හුරතල්.
එන්න, මේ මූලික කරුණු විතරයි.
ලෙස,
ඔයාගේ නිල ඇඳුම ලොකුද?
මචන්, මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ ලොකු කෙල්ලෙක්.
විස්තර සඳහා නිල්ගෙන් විමසන්න.
මේ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය පුදුම සහගත ලෙස දැඩියි.
ඇඳුම් විස්සකින් තෝරා ගැනීමට මට කඩේ වසා දැමීමට සිදු විය.
පාසල් නිල ඇඳුම් විශේෂ.
මට සැකයක් තිබුණා, නමුත් ඒකෙ තේරුම මේකයි.
නමුත් පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳීම ඇත්තටම එතරම් විනෝදජනකද?
මට මේක එපා වෙලා.
මම ආතල් ගන්නෙ නැති එකම එක්කෙනා වගේ ඇඳගෙනද ආවෙ?
නමුත් තවමත්, සැබෑ සිසුන් තමයි ලස්සනම කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න. ඒක ලැජ්ජාවක්.
හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ලස්සනයි කියන එක ස්වභාවිකයි නේද?
තවමත්, ඔබ ජීවිතයේ දීප්තිමත්ම ලෙස බැබළෙන කාලය
ඔබේ පාසල් කාලයද?
ඒක තවත් ලස්සනයි.
මොකද ඔයාට කවදාවත් ආපහු යන්න බෑ.
මට මගේ උසස් පාසල් කාලය මතක් වෙනවා.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් ඒ කලහකාරී හැඟීම් වලින් පටන් ගන්නවද?
ඔයා අඬනවද, උ යෙොන්?
මම ඔයාව කලබල කළාද?
මම ඔයාව අවුස්සන්න හිතුවේ නෑ.
නැත.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇයි?
ඔයාගෙ වචන හරිම සංවේදීයි.
ඔහ්, සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඔයාට ස්තූතියි, මම අවුරුදු 20කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට නිල ඇඳුමක් අඳින්නේ.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවා හරිම අමුතුයි.
නමුත් ඇයි
මම ඒවාට කැමති වෙයි කියලා මට හිතෙනවද?
අද තියෙන මොඩල් එක කොහෙද?
ඒ පන්ක් ආයෙත් අමතක උනාද?
තව කවුද එන්නේ?
අහ්, ගියු රින්ගේ මල්ලි.
- එයා ඉක්මනට ආවා. - මේ කාමරේ මෙච්චර නිල් පාට ඇයි?
ඔයා මෙහෙ.
ගි ජියොන්ග්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හහ්?
- මේ වගේ! - කුකුල් මස්!
මොකක්ද? එයා ඇයි මෙහෙ?
ඉන්න, ඒ ඔහුද?
යූ යෙොන්, අද නිරූපිකාව
මගේ සහෝදරයා.
මම විනාශයි!
ආහ්, හරි. එයාත් ඔයාගේ වයසෙමයි.
දැන් ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඉතින් ඔහු ඔබේ වර්ගයයි.
මොකක්ද? නෑ, මම නෑ.
මට තේරෙනවා යූ යොන්ට හැඟෙන විදිහ.
ගි ජියොන්ග් හරිම කඩවසම් නිසා සමහර වෙලාවට දෙගුණයක් රඟපාන්නත් හිතෙනවා.
ඔබට කූපිඩ්ගේ ඊතලය වැදී ඇත.
කරුණාකරලා, නවත්තන්න. එයා දැනටමත් එයාගෙන් පිරිලා.
කඩවසම් වීම ගැන මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා, කොළ ඌරා!
අපි සහෝදර සහෝදරියන් උණුසුම්, ආදරණීය කතාබහක යෙදෙමු.
ඉන්න! ඉන්න!
එයා මාව අඳුනගත්තේ නැද්ද?
හරි, එයාට එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු නිසැකවම මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
මෙම වර්ණය
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ මට හිතුන දේම තමයි ඒක.
ළදරු නිල්.
බේබි බ්ලූත් පාටක්ද?
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නැත්නම්...
නෑ! මම ඒකට ආදරෙයි.
අපි මේ පාටින් යමු.
ළදරු නිල්.
පරිපූර්ණයි!
අපි යූ යෙොන්ට බේබි බ්ලූ කියලා කියමු.
නිල් පාට බබා? ඒක එයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඉතින් බබා බ්ලූ ෆින්ගර්, බේබ්ලු ෆින්ගර් වෙනවාද?
[බේබ්ලු ඇඟිල්ල] හුරතල්.
පිස්සුද? හහ්?
කොණ්ඩෙට මොකද? ඔයා මැරයෙක්ද?
හරි, අපි පටන් ගනිමුද?
හේයි, එක් පුද්ගලයෙකුට මිනිත්තු තුනක්,
ඉතින් ඔයා විනාඩි 21ක් සෙල්ලම් කරයි, පන්ක්!
එහෙනම් මට විනාඩි 21ක් පස්සේ එන්න කියන්න!
මම මෙහෙ එන්න මගේ කෑම වේල බාගෙට දාලා ආවා!
ඇත්තටම?
ඔයා මට බැන වදින්න එඩිතරද?
- මම යන්නද? - ඔව්, එළියට යන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු නිසැකවම මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
[ඔයාට කොහොමද? මම හොඳින්. ස්තූතියි. එතකොට ඔයා? රෝස ඇඟිල්ල]
♫ ඔබ දීප්තිමත්ව බබළනවා ♫
මිනිත්තු තුනයි, ඉවරයි.
♫ තරුවක් වගේ ♫
ආරම්භ කරන්න!
[අපි ස්නැක් බාර් එකට යමු! මින්ට් ෆින්ගර්]
♫ ඔබ මගේ හදවත ආලෝකවත් කරනවා ♫
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණයෙන් ♫
♫ ඔබ මුළු ලෝකයම ලස්සන කරයි ♫
♫ මගේ සිහින පුරවන ඔබ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයා ළඟට එන්න ඕන ♫
මිනිත්තු තුනයි, ඉවරයි.
♫ ආශ්චර්යයන්ගේ වල්ගා තරුවක් වී මා මත බබළවන්න ♫
[සතුට තීරණය වන්නේ ලකුණු අනුව නොවේ. නිල් ඇඟිල්ල]
සතුට තීරණය වෙන්නේ ලකුණු වලින් නෙවෙයි.
♫ තරු වලට ආදරය කළ පිරිමි ළමයෙක් සිටියේය ♫
♫ ඔහුව ආරක්ෂා කළ තරුණ වල්ගා තරුවක් සිටියේය ♫
♫ කාලයත් සමඟ නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
නමස්තේ.
♫ ඔබ සහ මා පිළිබඳ නිමක් නැති කතාව ♫
හරි, විනාඩි 3යි.
අනේ මන්දා.
♫ තාරකාව සහ මගේ කතාව ♫
හරි, විනාඩි 3යි.
[මගේ ජීවිතයේ ප්‍රමාදයක් නැහැ. කළු ඇඟිල්ල]
♫ තාරකාව සහ මගේ කතාව ♫
♫ මම ඔබව විශ්වාස කරනවා ♫
♫ අන්ධකාරය බිඳ දමමින් ♫
♫ ඔයා මා ළඟට ආපහු එයි කියලා ♫
♫ වැඩි වේගයකින්, වේගවත් කක්ෂයක ♫
♫ ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ඔබ මා දෙසට ඉහළට නගිනවා ♫
ස්කෙච්බුක් එකද?
- හහ්? - හරි, විනාඩි 3න්.
ඊළඟට යූ යෙොන් ද?
ඔයාට මේක තියෙනවා.
වාව්, නියමයි.
- හ්ම්? - ඒ ඉරියව්ව ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔහ්, මේ? - ඔව්, ඒක.
බිග්ෆුට්.
බිග්ෆුට්!
මෙහේ එන්න.
හොඳ බල්ලෙක්.
දැන්, අපේ අවසාන නිරූපිකාව වන මිස්ටර් නාම් ගි ජියොන්ග්, හැමෝටම. අත්පොළසන්!
අනේ මන්දා.
තත්පරයක් ඉන්න...
අපි කොහොමත් අපි අතරේ ආකෘති නිර්මාණය කරනවා. එයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ ශරීරය විශිෂ්ටයි.
- මොකක්ද? - ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපි අද නිරුවත් ක්‍රොකිස් කරනවා.
කුමක් ද?
- නිරුවත් සිතුවමක්? - ඔව්.
ගි ජියොන්ග් සුදුසු නිරූපිකාවක් ලෙස කටයුතු කරන නිසා, අපි ඔහුට නිතර කතා කරනවා.
ආහ්, නම් ගි ජියොන්ග්.
රැවටීම නවත්තලා ඒක හරියට කරන්න.
ඔයාට ඕන මම ඒක හරියට කරනවටද?
තේරුම් ගත්තා ද!
නැත.
පිස්සුද!
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ? මම නිරුවත් ක්‍රොකිස් කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඒක හරියට කරන්න කියලා.
- අපි අනුමත කරනවා. - අපි අනුමත කරනවා.
මෙතන බලන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි එහෙම එකක් නැත්තේ?
- පොඩ්ඩක් බලන්න ඕනද? - ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- අපි අනුමත කරනවා. - අපි අනුමත කරනවා.
- ඉක්මන් කරන්න. - පිස්සු හැදිලා.
මම කවදාවත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවිය යුතුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම නිරූපිකාවක්.
මෙය කුමක් ද?
ඔහු මෙතරම් ඕනෑකමින් බලා සිටින්නේ ඇයි?
හරි, විනාඩි 3යි.
මම යනවා.
නංගි, මට සල්ලි වයර් කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ? අපිට තාම යුවල ඉරියව් ඉතුරුයි.
හහ්? මොන යුවලද ඉරියව් කරන්නේ?
යුවල ඉරියව් මිනිත්තු 5 ක ක්‍රොක්විස් වේ.
ඔහ්, එහෙනම් ලාබාලම සාමාජිකයා ඔහු සමඟ පෙනී සිටීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔව්, හොඳ අදහසක්.
එකඟ විය.
- මම? - යුවළකගේ ඉරියව්.
මම?
- වාව්! - වාව්!
සාමාන්‍යයෙන් ඔතන හිටගන්න.
මට යන්න බෑ නේද?
ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටිමු.
ළමයි, ඔයාලා රඟපාන්න ලෑස්තිද?
බේබ්ලු, ඒ ඔයාගෙ ඉරියව්වද?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර එය ලැජ්ජාව පිළිබඳ සංකල්පයක් ලෙස සලකන්න.
කරුණාකරලා! ඒ පන්ක් එක්ක ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
හරි, දැන් විනාඩි 5න් පටන් ගන්නවා.
හරි හරී.
අපි විනාඩි 5ක් ඉවසගෙන ඉමු අහු වෙන්නේ නැතුව. විනාඩි 5ක් විතරයි.
කොහොමත් අදින් පස්සේ අපි දෙන්නව දකින්නේ නෑ.
හරි.
සියොන් හෝ සමඟ මිනිත්තු පහක් ගත කිරීම කළමනාකරණය කළ හැකියි.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි. ඔහොම ඉන්න.
ඔව්, නිල් ඇඟිල්ල.
හේයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
[සති තුනකට පෙර]
20.
30.
40.
අපිට 10ක් ඕන.
ඒ නිසා ශක්තිය අසමතුලිත බවක් දැනුණා.
අපි අලුත් සාමාජිකයෙක් ගමු.
හරි, අපේ කණ්ඩායමේ යෞවනයන් නැහැ.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, අපට SF ආත්මය වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
පරිපූර්ණයි!
පුළුවන් නම් අපි වගේ කෙනෙක්.
තමන්ගේම වර්ණය සොයා ගත යුතු ළමයෙක්.
ඔයාගේ අයියා උසස් පෙළ කරන කෙනෙක් නේද?
ඒ කොල්ලව අමතක කරන්න.
ඒ අසූචි ඔලුවෙන් පාට ගලවන්න ඕනේ.
නමුත් SF ආත්මය යනු කුමක්ද?
මම ආකෘති නිර්මාණය නවත්තනවා!
මහා පූ ගි ජියොන්ග් කියවන්න ඉතුරු වෙලාද?
කියවලා ඉවරද? කවදාවත් එහෙම වෙලා නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ කොල්ලෙක් කෙල්ලෙක් ගැන උනන්දු වුණු පළවෙනි වතාව නේද?
ඔයා කොහොමද රාමන් කන්නේ!
[නැම් ගි ජියොන්ග්: එයා තාම ඒක කියෙව්වෙ නැද්ද?] වාව්, හරිම බියකරුයි.
ඔයා දන්නවා ඔයා තමයි නියම පිරිමි යාළුවා කියලා, හරිද?
පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් අතර "මිතුරන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා කලින් කිස් කරලා තියෙනවා නේද?
මාව දකින්න අකමැති නම් කියන්න. බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී වන අතර සෑම විටම මිනිසුන් දෙස බලයි.
[මම ඇයට කැමතියි] ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- රණ්ඩු උනා නම් සමාදාන වෙන්න. - ඒ ඔක්කොම කිව්වට පස්සේ,
- ඒක හරියට ආලය වගේ. - එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා වගේ.
මේ වගේ ජීවිතේ ගත කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
නෑ, මම කිව්වා මම ටිකක් ඉන්නම් කියලා!
මම සේ රා සහ මි රා හමුවෙනවා.
මම ඊයේ වෙනකම් හොඳට පාඩම් කළා.
ඔයා මාව මගේ අයියා එක්ක සංසන්දනය කළත්, මට එයාගේ මොළයක් නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔහු වංචාකාරයෙකි.
මම කිසිම දෙයකට දක්ෂ නැත්තේ ඇයි?
හහ්?
නැත.
හොඳයි, තියෙනවා...
හොඳයි.
මම පැය දෙකක් සෙල්ලම් කරලා එන්නම්, ඊට පස්සේ යන්න.
ගනුදෙනුව!
තවමත්, මම මැරිලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️